Gambaran Tugas Besar IF2121 Logika Komputasional
Kelompok    :   09
Kelas       :   03
Anggota     :   - 13518018/Steve Bezalel Imam Gustaman
                - 13518057/Muhammad Daru Darmakusuma
                - 13518096/Naufal Arfananda Ghifari
                - 13518135/Gregorius Jovan Kresnadi

Cerita:
        Pada zaman dahulu, di Negara Arkav, semua orang dengan tokemon-tokemonnya hidup dengan damai. Semua itu berubah
    saat Negara Sparta menyerang. Negara Sparta menyerang Arkav dan menjajah dengan tokemon-tokemon ganas mereka. Pemimpin
    dari Sparta yang sangat dikenal kejam dan dingin, Ibeyou, dikawal dengan dua tokemon legendarynya, tertawa melihat hancurnya
    negara Arkav. Setelah 20 tahun kemudian, Negara Arkav kembali memiliki harapan dengan adanya 2 anak muda yang sangat antusias
    untuk membebaskan negaranya dari jajahan Negara Sparta. Pemuda-pemuda berani itu bernama Jun-Go dan Akill. Mereka sama-sama
    memiliki tujuan yang sama untuk mengembalikan Arkav menjadi damai seperti semula, tetapi mereka memiliki metode yang berbeda
    untuk mencapai tujuan tersebut, sehingga mereka berpisah dan menjadi rival satu sama lain dalam mengalahkan Ibeyou. 

Alur permainan:
    1. Pemain bisa memilih 2 karakter, Jun-Go, Akill dan (Costum).
    2. Pemain dapat memilih 3 tokemon saat mulai bermain.
    3. Setiap mengalahkan tokemon (tidak ditangkap), tokemon pemain dapat naik level (Batas health naik dan damage attacknya juga).
    4. Tokemon berkemungkinan evolve menjadi tokemon lain.
    5. Jika tokemon ditangkap, tokemon pemain tidak naik level.
    6. Kemungkinan akan ada lebih dari satu peta (Map).
    7. Terdapat 3 trainer musuh, salah satunya Ibeyou (final boss).
    8. Setiap mengalahkan tokemon terdapat peluang untuk mendapatkan potion.
    9. Secret boss Deamon dengan special key saat gerak.
    10. Secret player yang bisa "God Mode".
    11. Mekanisme lainnya untuk saat ini mirip dengan spesifikasi tugas besar pada umumnya.


Rencana:
    - Fakta:
	pemain(Nama,Inventory).
	stat_tokemon(Id,Nama,Curr_Health,Max_Health,Level).
	normal_attack(Nama_Attack,Base_Damage).
	special_attack(Nama_Special,Base_Damage).
	potion(Jumlah).
	jenis_tokemon(Nama,Tipe,Base_Health,Nama_Attack,Nama_Special,Legend_or_normal).

    - Rules:
        start.
        help.
        quit.
        w. a. s. d. /* Untuk bergerak di map */
        map. /* melihat map */
        heal. /* hanya dapat dilakukan jika memiliki potion atau sedang di gym */
        status.
        pick(Nama).
        attack.
        specialAttack.
        run.
        drop(Nama).
        Save(Namafile).
        Load(Namafile).

        * Tokemon yang dimiliki user mungkin akan disimpan di list.
        * Saat bertarung akan menggunakan loop dimana dihentikan jika ada yang health seluruhnya 0.

